(1) 스택(stack)에 대해 간단히 설명하시오.
> 스택이란 후입선출 방식을 사용하는 저장 공간(리스트)이다. 문제 풀이에 필요한 요소를 스택(리스트)에 저장하고, 필요한 경우 pop()함수를 사용하여 데이터를 뽑아 쓰는 방식이다.

(2) Depth First Search(DFS, 깊이우선탐색)에 대해 간단히 설명하시오.
> DFS란 그래프가 주어졌을 때, 그래프를 하나하나 탐색해보는 방법 중의 하나이다.
깊이 우선 탐색은 그래프의 한 정점에서 출발할 때, 정점에서 이어진 모든 다른 정점을 다 확인하는 것이 아니라 한 번 다른 정점으로 이동하면 또 그 정점에서 이어진 다른 정점을 찾아 이동한다. 이동하다가 더 이상 갈 수 있는 정점이 없으면 이전 정점으로 돌아가 다른 길을 찾아서 이동하고, 이번에도 길이 없다면 또 이전의 정점으로 돌아가게 된다. 이런 방식으로 그래프를 탐색하는 방법을 DFS라고 한다.


(3) 다음과 같은 그래프에서 1번 정점부터 DFS를 시작하는 경우, 정점의
방문순서는 1 2 4 6 5 7 3 이다. 같은 규칙으로 4번 정점부터 DFS를
시작하는 경우의 방문순서를 적고, 갈림길에서 어떤 선택을 했는지 간단히
설명하시오.
> 4 2 1 3 7 6 5
정점 방문 규칙은 작은 숫자를 우선으로 탐색하는 것이다. 4에서 시작해서 연결된 정점은 2와 6이므로 2로 이동하고, 2는 1과 5와 연결되어 있으므로 1로 이동, 1은 3으로, 3은 7로, 7은 6으로, 6은 4와 5로 연결되어 있지만 4는 이미 방문했으므로 5로 이동하면서 그래프를 모두 탐색하게 된다.